Incluso si busco en estos días solemnes,
Incluso si maldigo el presente inmutable,
Las palabras que bailan en el aire
Seguramente no pueden salvarte
Música     Keina Suda
Película     Avogado6
El paisaje que aún no se puede alcanzar,
Y el dolor que nunca se calienta
Caminaron sobre los hombros del otro,
Solo esperando ir a un lugar lejano
Las cosas como "esperanza" que me dijiste,
Si son los ideales que viste en tus sueños,
No importa qué tan frío se ponga,
Te mostraré mi amor
Incluso si busco en estos días solemnes,
Incluso si maldigo el presente inmutable,
Las palabras que bailan en el aire
Seguramente no pueden salvarte
Incluso si grito con mi voz inútil,
La noche que lleva el calor aún llegará
Incluso si esta mano es liberada,
Espero poder caminar hacia adelante
Las palabras que no puedo compartir contigo,
aumentan cada vez que las noto
Enfrenta el presente y sigue cambiando,
Quiero que sigas mirando esta figura
El futuro del que hablaste solo fue
incapaz de ser sostenido por estas manos
No importa cómo lo cubras,
Detrás de esa sonrisa tuya,
Todavía dudas de mí, ¿no?
Incluso si es el futuro de estos días interminables,
Incluso si es esta melancolía casi insalvable,
Cuanto más lucha este dedo
Más se desvanecen remotamente
No quería saber
el color de los recuerdos intocables
Aunque ya no estés aquí,
Todavía quiero seguir soñando
Si la cosificación de la desgracia te ataca,
Quiero tocarla con la palma de mi mano
Si las palabras decoradas que escupes
son para maldecir a alguien
Entonces mantén la boca cerrada
Incluso si yo  busca en estos días solemnes,
Aunque maldiga el presente inmutable,
Las palabras que bailan en el aire
Seguramente no pueden salvarte
Aunque grite con mi voz inútil,
La noche portadora de calor aún llegará
Aunque esta mano se suelte,
Espero poder caminar hacia adelante
Con suerte, sin decir adiós,
Un día, nos volveremos a encontrar en algún lugar