EL CICLO DE BAILE (ODORUPU)
Solo con bailar salgo expulsado
Dime que si si a eso
Debate acerca de la felicidad
Me pregunto qué es la justicia
Masticando chicle de manera descarada
Creo que eso también está bien
Sentimientos que pasan por el telescopio
Metí todo sobre el casillero
No conozco noche sin Bailar
No me gustan las noches sin Bailar
Que No me gustan las noches sin Bailar
Yo no conozco noche que me disguste
No hay noche en la que no esté bailando
Sino seria muy pero muy Aburrido
Solo con pensarlo tomo acción
Seguramente la canción Night también bailara
La realidad de bailar en el armario
Creo que esta es una oportunidad
Ve como las Castañuelas suenan Tan, Tan
Tatatatan tatantan tatantan
Como alguien que no conoce las noches sin bailar
No existe alguien así en este mundo
No conozco noche sin Bailar
No me gustan las noches sin Bailar
Que No me gustan las noches sin Bailar
Yo no conozco noche que me disguste
No hay noche en la que no esté bailando
Sino seria muy pero muy Aburrido
El Salón de Baile que siempre espera, está esperando
Aunque cambie y cambie, o se desgaste esta esperando
Ve como baila el salón de baile que nos espera en el futuro
El que colorea y vive Eres Tu, Eres Tu
"El Baile nos espera con una gran sonrisa"
No conozco noche sin Bailar
No me gustan las noches sin Bailar
Que No me gustan las noches sin Bailar
Yo no conozco noche que me disguste
No hay noche en la que no esté bailando
No conozco noche sin Bailar
No me gustan las noches sin Bailar
Que No me gustan las noches sin Bailar
Yo no conozco noche que me disguste
Es increíble llorar en una noche en la se quiere bailar
Sino seria muy pero muy Aburrido
Las noches que quiero bailar son importantes
Muy, Muy, pero Muy importantes.