Engañar, con talento, técnicas rudas, buscado
Contraindicaciones, prohibiciones, obviamente un punto ciego
Violación, diferente dimensión, totalmente fuera de este mundo
Juego imposible; nunca firmé con mi nombre para esto
Ay, mis rivales me lo dicen
wow, mis rivales me lo dicen
Golpe erróneo, pura suerte, nunca lo admitiré
¿En serio? Haces todo esto… ¿a pelo?
A pelo, a pelo yeah , yeah , yeah , yeah
Bling-Bang-Bang, Bling-Bang-Bang-Born…
Les mostré mi verdadera habilidad
Mis enemigos huyeron sin utilizar las suyas
Me hace feliz ver cómo sube el nivel hasta lo más alto
Porque soy extraordinario, el N.º 1 sin discusión
Como siempre, me actualizo cada día (Bling Bling…)
No necesito el apoyo de otros porque brillo más que tus joyas
A primera vista, puedo parecer un inútil, pero aun así, estoy muy feliz
Este tío está loco… Aluciné a todo mi equipo
Bendecido con una gran familia y amigos (feliz)
Soy ilegalmente invencible, así que tíos, dejadme estar al mando (Bang Bang Bang)
No lo encontrarás en ningún manual o libro de ejercicios
Mis palabras son una maldición con pintas realmente MALAS, escucha
Espejo, espejito de la pared, contéstame ya
¿Quién es el mejor? ¡Yo soy el mejor! Oh sí
Voy a ir a pelo, hasta donde pueda
Hasta el siguiente, hasta la cima del mundo
Ahora cantando
Bling-Bang-Bang, Bling-Bang-Bang, Bling-Bang-Bang-Born…
Hasta el siguiente, hasta la cima del mundo
Eyday Soy como soy, extremadamente flexible
Eyday Nadie puede interrumpirme (no me pongas a prueba)
Eyday No voy a dejar que nadie me interrumpa (no me pongas a prueba)
Sin historial académico, ni policial, esto está chupado; Bling-Bling
Mi cerebro, no necesita explicación, es en sí un patrimonio cultural; Bling-Bling
No me puedo permitir coches de lujo sin carné de conducir; mi coche es Verde Verde
Mis obras maestras agitan cada región del país
Esta lengua es mi arma; Bling-Bling
Mi bala, por supuesto, está totalmente cargada
Mis palabras están revestidas del acento de Kansai; tienen un poder bruto empoderado
Música, fortuna, diosa de la victoria, cada noche engaño con las tres, Bang Bang
Soy el hombre que puede competir con tíos que parecen dibujos animados
El poder absoluto que fluye de mi cabeza y de mi boca te hace estallar la mente
No tengo tatuajes en mi cuerpo, ni uno
No tengo cicatrices ni arañazos en la cara, ni uno
Las heridas repetidas a lo largo de los años
Excavan arrugas profundas y exploran mis carreras
Bling-Bang-Bang, Bling-Bang-Bang, Bling-Bang-Bang-Born…
Hago Bling y Bang tal y como soy; nació para hacer Bang aquí en Japón.
Espejo, espejito de la pared, contéstame ya
¿Quién es el mejor? ¡Yo soy el mejor! Oh sí
Voy a ir a pelo, hasta donde pueda
Hasta el siguiente, hasta la cima del mundo
Ahora cantando
Bling-Bang-Bang, Bling-Bang-Bang, Bling-Bang-Bang-Born…
Hasta el siguiente, hasta la cima del mundo
Eyday Soy como soy, extremadamente flexible
Eyday Nadie puede interrumpirme (no me pongas a prueba)
Eyday No voy a dejar que nadie me interrumpa (no me pongas a prueba)