Wuuu...
*risa fuerte*
Ay!
Yee...
Woh woh woh woh...
*risa suave*
Escucha bien!
Oye lo que me pasó...
Oh wooh wooh...
Yeee yee yee...
Wooh wooh
Woh woh woooh...
Woh woh woh...
Wooh woh oh oh oh
Anoche salí a Kakariko y tuve un descontrooool...
Woooooooooh
Le di toda la noche a los tragos
...y sin querer tomé demasiado
Dale Zelda Dale
Pasáme la Trifuerza que tengo hambre
Traéme una botella de Zora grande
Que me están esperando las prietas
...en Gerudo Valley
Dale Zelda Dale
Pasate la Trifuerza que tengo hambre
Y traeme una botella de Zora grande
Que me están esperando las prietas
en Gerudo Valley...
HEY! HEY!
HEY LISTEN!
Oye escúchame bien!
Este Ganón el que te habla
El más tigerazo de Gerudo Valley
Oh wooh wooh...
Yeee yee yee...
Wooh wooh
Woh woh woooh...
Woh woh woh...
Wooh woh oh oh oh
A noche salí a Kakariko y tuve un descontrooool
Woooooooooh...
Le di toda la noche a los tragos
...y sin querer tomé demasiado
Dale Zelda Dale
Pasáme la Trifuerza que tengo hambre
Traéme una botella de Zora grande
Que me están esperando las prietas
...en Gerudo Valley
Dale Zelda Dale
Pasate la Trifuerza que tengo hambre
Y traeme una botella de Zora grande
Que me están esperando las prietas
...en Gerudo Valley
HEY! HEY!
HEY LISTEN!
Oye escúchame bien
Este Ganon el que te habla
El más tigerazo de Gerudo Valley
Mamagüevazo
Wuuu wuuu wuuu
*risita*